គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ព្រឹក!
ញ៉ាំខណៈពេលដែលវានៅតែក្តៅ។
Liang Nian'er
Cong តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Boss Zhang បាននាំអ្នកផ្សាយវ័យក្មេង។
ឥឡូវនេះពួកគេទាំងអស់នៅខាងក្រោម។
ប្រញាប់ឡើង!
បើកពន្លឺរបស់អ្នក,
និងឧបករណ៍របស់អ្នកទាំងអស់។
យើងត្រូវផ្គាប់ចិត្តអតិថិជន។
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
តែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើការថែមម៉ោង។
ហើយមិនមានប្រាក់បន្ថែមម៉ោង។
ជួលខ្ញុំ បណ្តេញចេញបីនាក់ទៀត។
លោក លី យើងអាចចូលបានទេ?
លោក Zhang លោក Zhang!
ចូលមក ចូលមក!
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នេះគឺជាវិស្វករអូឌីយ៉ូកំពូលរបស់យើង។
Liang Nian'er
នេះគឺជា Zhang មកពីវប្បធម៌ Tianhao ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំសូមណែនាំ
តារានៃថ្ងៃស្អែក Li Zhenggui ។
យប់នេះ សវនកម្មរបស់ Xiao Zhen
គឺ​នៅ​ក្នុង​ដៃ​គ្រូ Liang។
ហាវ ស្ទូឌីយ៉ូនេះមើលទៅស្រុតចុះ។
តើម៉ាស៊ីនអាចទុកចិត្តបានទេ?
Zhenzhen នេះគឺជាស្ទូឌីយោដ៏ល្អបំផុតនៅ West City ។
ពួកគេធ្វើច្រើនជាងការប្រឡង។
ពួកគេបានហៅខ្សែភាពយន្តធំៗជាច្រើន។
ពិតជា?
តើយើងអាចចាប់ផ្តើមធ្វើការឥឡូវនេះបានទេ?
ទៅមុខ!
តោះចាប់ផ្តើម តោះទៅ។
ទាំងនោះ
វិស្វករ​ម្នាក់​នេះ​មើល​ទៅ​ដូច​ឆ្កួត។
តើនាងស្រេចលើវាទេ?
មនុស្សដែលហាក់ដូចជាឆ្កួត
នៅក្នុងវាលរបស់ពួកគេ។
មិនអាចបញ្ឈប់បាននៅពេលដែលពួកគេធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើម។
ហេតុអ្វីបានជាមិនទាន់មានអាហារពេលល្ងាចនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
មិន​ដឹង​ថា​យប់​នេះ​ម្ហូប​អ្វី​ទេ។
បើខ្ញុំចេះធ្វើម្ហូបដូចលោកគ្រូ លាង
នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​ញ៉ាំ​អាហារ​ធ្វើ​ការ​រាល់​ថ្ងៃ​ទេ។
ឬបញ្ជាទិញយកគ្រប់ពេល។
លោកគ្រូ Liang នៅឯណា? នៅតែធ្វើការ?
ទេ
អ្នក​មិន​ស្គាល់​អតិថិជន​ដែល​មក​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
តើអ្នកស្គាល់ Zhang Haonan មកពី Tianhao Group ទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ថ្ងៃនេះគាត់បាននាំសិល្បករវ័យក្មេង។
មានឈ្មោះ Li Zhenggui ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គ្រូ Liang ទើប​តែ​នៅ​ក្នុង​ស្ទូឌីយោ
ផ្តល់ឱ្យ Li Zhenggui នូវការលំបាក។
មកអង្គុយចុះ។
មានទឹកខ្លះ។
តោះ​ធ្វើ​តេស្ត​ក្រិត​ឥឡូវ។
ខ្ញុំនឹងរាប់ថយក្រោយពីបី។
សូមនិយាយតាមមីក្រូហ្វូន
ហើយនិយាយថា "សាកល្បង" បីដង។
បី, ពីរ, មួយ។
ការធ្វើតេស្ត។
សូមបីដង។
ការធ្វើតេស្ត, ការធ្វើតេស្ត, ការធ្វើតេស្ត។
ជាការប្រសើរណាស់, ត្រៀមខ្លួន, តោះចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំ​មក​មុន​មិន​បាច់​លាក់​ទេ។
ប្រឈម​មុខ​នឹង​ការ​បំប្លែង​គ្រោង​ទាំង​អស់​នេះ។
មិនច្បាស់លាស់ ធ្វើឱ្យការវិនិច្ឆ័យពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែយើងមានក្រុមហ៊ុនរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
រាល់អាហារពេលល្ងាចជួយសម្រាលការសោកស្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ពន្លឺ​ថ្ងៃ​នៅ​តែ​ភ្លឺ​នាំ​មក​នូវ​ភាព​កក់​ក្តៅ​។
តើនេះនឹងដំណើរការទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​មក​ទាន់​ពេល មិន​បាច់​គេច​ទេ។
ប្រឈម​មុខ​នឹង​ការ​បំប្លែង​គ្រោង​ទាំង​អស់​នេះ។
មិនច្បាស់លាស់ ធ្វើឱ្យការវិនិច្ឆ័យពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែយើងមានក្រុមហ៊ុនរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
រាល់អាហារពេលល្ងាច។
ជំនាញរបស់គ្រូ Liang
ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
លោក Zhang សូមចេញដំណើរ។
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីកាលវិភាគនាពេលខាងមុខ។
តោះទៅ។
ពន្លឺ​ថ្ងៃ​នៅ​តែ​ភ្លឺ​នាំ​មក​នូវ​ភាព​កក់​ក្តៅ​។
លោក Li Zhenggui
ដំបូងឡើយ Zhang Haonan នៅបារ។
នៅថ្ងៃបន្ទាប់ Zhang បាននិយាយថាគាត់នឹងធ្វើឱ្យនាងល្បីល្បាញ។
ហើយឥឡូវនេះ
គាត់បាននាំនាងមកស្ទូឌីយ៉ូរបស់យើងដើម្បីថត។
លោក Zhang
សន្យា​ថា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សិល្បៈ​ល្បី​ច្រើន​ពេក។
មិននឹកស្មានដល់លោកគ្រូ Liang ជាធម្មតាអត់ធ្មត់
កាចខ្លាំងពេលខឹង។
តើអ្នកបានកុម្ម៉ង់ម្ហូបអ្វីឆ្ងាញ់?
លោក Zhang បាននិយាយថា ដើម្បីទទួលបានអាហារបន្ថែមពីគ្រូ Liang ។
ខ្ញុំគិតថា
លោកគ្រូ Liang ច្បាស់ជាឃ្លានហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកវាទៅនាង។
ច្រណែនណាស់។
ថា Li Zhenggui ការច្រៀងរបស់នាងគឺគ្រាន់តែ -
អ្នក​មិន​មាន​ការ​យល់​ដឹង​, ពេល​ដែល​លាយ​រួចរាល់​ហើយ​។
នាងថែមទាំងធ្វើឱ្យ Zhang Haonan ភ្ញាក់ផ្អើលទៀតផង។
កោង
តើយើងអាចទទួលបានប្រាក់ខែទេ?
កុំពឹងលើ Li Zhenggui សម្រាប់រឿងនោះ។
មិនអីទេ ប្រាក់ខែមិនមានបញ្ហាទេក្នុងខែនេះ។
មិនមានបញ្ហាអ្វីទេនាពេលអនាគត។
ដោយសារតែ Zhang Haonan បានយល់ព្រមរួចហើយ
ដើម្បីចុះកិច្ចសន្យារយៈពេលបីឆ្នាំជាមួយយើង។
បីឆ្នាំ?
បាទ។
Nian'er អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អណាស់។
វាមានរយៈពេលបីឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីការកើនឡើងចុងក្រោយរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ប្រាក់​បន្ថែម​ក្នុង​ខែ​នេះ។
Cong អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
អាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នកគឺនៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅញ៉ាំមុន។
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
មិនទាន់។
ទៅរៀបចំអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់ Nian'er ។
យុវជនត្រូវចេះសង្កេត។
លោកគ្រូ Liang
នេះជាអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក។
មិនបាច់អរគុណទេ ខ្ញុំត្រូវចំអិននៅផ្ទះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានប៉ះវាមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញវាជាលើកដំបូង។
បន្ទាប់មក បុរសគ្រប់រូបដែលអ្នកឃើញនៅតាមផ្លូវគឺជារបស់អ្នក។
បើ​ប៉ះ​លុយ ATM វា​ជា​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់។
អ្នក—
ថៅកែសូមកាត់វាជាចំណែកៗ សូមអរគុណ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើមានអ្វីខុស?
បានជួបស្ត្រីឆ្កួតនៅផ្សារទំនើប។
អ្នកណាជាស្រីឆ្កួត?
តើអ្នកមិនបានទិញមាន់ទេ?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Little Zhenzhen ត្រលប់មកវិញហើយ។
ហត់ណាស់...
ស្ត្រីឆ្កួតនោះបានលួចមាន់របស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នឹង​បន្ត
​សង្គ្រាម​ស្ងាត់​នេះ​ដល់​ពេល​ណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយការងារមួយចំនួន។
តើវារំខានអ្នកទេ?
ទាំងអស់នេះលើការងារមួយចំនួន។
អ្នកទាំងពីរបាននៅវាពីរថ្ងៃហើយ។
យើងមិនអាចឱ្យ Li Zhenggui ទិញគ្រឿងទេសបានទេ។
រាល់ពេលដែលនាងដើរទិញឥវ៉ាន់
នាងស្ទើរតែបំផ្លិចបំផ្លាញថវិកាអាហាររបស់យើង
ជាច្រើនថ្ងៃ។
នាងចំណាយវាទាំងអស់។
ខ្ញុំ​បាន​សន្សំ​សំចៃ​ច្រើន​ហើយ​មែន​ទេ?
ចុងភៅ ពេលណាធ្វើម្ហូប?
កូនតូចកំពុងឃ្លាននៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចដេកបានឬអត់?
កំពុងរៀបចំអាហារពេលល្ងាច
យកភាពច្នៃប្រឌិតដូចសិល្បករ
និងជំនាញនៃម៉ាស៊ីនមេ។
អ្នកត្រូវតែមានតុល្យភាពរសជាតិរបស់មនុស្សគ្រប់រូប។
ហើយរឿងមួយទៀតគឺសំខាន់។
ល្បឿន។
យ៉ាងណាមិញ
អ្នកទាំងពីរនៅលើសាឡុងកំពុងឃ្លាន។
ប្រធានបទយប់នេះ។
គឺមាន់។
ចានមាន់ពីរ។
ចានធំ
មាន់ចំហុយជាមួយផ្កា Cordyceps ។
Li Zhenggui ចូលចិត្តអាហារហឹរ។
Hui'er ចូលចិត្តរសជាតិស្រាល។
ចាប់ផ្តើមជាមួយសាច់មាន់ចំហុយ
ជាមួយផ្កា Cordyceps ។
ចម្អិនបំណែកសាច់មាន់។
ពីរស្លាបព្រានៃស្រាអង្ករក្រអូប។
នោះជាល្បិចសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ។
ស្រក់​ប្រេង​ដើម្បី​ចាក់សោ​ក្នុង​ទឹកផ្លែឈើ។
ទីបំផុត
បន្ថែមផ្កា cordyceps ស្រស់នៅលើកំពូល។
ឥឡូវនេះវារួចរាល់ដើម្បីចំហុយ។
ខណៈពេលដែលវាចំហុយវាដល់ពេលដែលត្រូវកូរ។
នោះ​គេ​ហៅ​ថា​ការ​គ្រប់​គ្រង​ពេល​វេលា។
ដំឡូង, កាត់ចូលទៅក្នុងកំណាត់។
លាងជម្រះម្សៅលើផ្ទៃ។
កាត់គ្រឿងផ្សំសំខាន់ៗទាំងអស់។
ដំបូង caramelize ស្ករខ្លះ។
Caramel ផ្តល់ឱ្យសាច់មាន់នូវ
ពណ៌ក្រហមត្នោតដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញ។
កុំរំលងជំហាននេះ។
នោះហើយជាសំឡេង!
គ្រឿងទេស និងគ្រឿងទេសគ្រប់ប្រភេទ
ចូលម្តងមួយៗ។
ទឹកជ្រលក់ Douban គឺចាំបាច់។
Li Zhenggui សំណព្វចិត្ត។
ចាក់ស្រាបៀរខ្លះ។
សូមឱ្យ hops នាំមកនូវ
ភាពផ្អែមល្ហែមរបស់សាច់មាន់។
ដំឡូង។
ម្ទេសប្លោក។
ភីយ៉ាស៊ី។
អូ នោះជាខ្ទឹមបារាំង។
បោះវាទាំងអស់ទៅក្នុងខ្ទះ។
កូរ។
លាបអ្វីគ្រប់យ៉ាងឱ្យស្មើគ្នាជាមួយទឹកជ្រលក់។
គ្របនិងដាំឱ្យពុះ។
ទន្ទឹមនឹងនោះ
អ្នកអាចរៀបចំម្ហូបទីបី។
បើកនិងបម្រើ។
ទីបំផុតធ្វើ asparagus
ជាមួយផ្សិត។
ចម្អិនអាហាររហ័សចូលចុងក្រោយ។
វិធីនោះ ពេលបម្រើ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺក្តៅបំពង់។
គ្មានអ្វីទេ។
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចក្តៅ
ដើម្បីបំបាត់ភាពនឿយហត់ប្រចាំថ្ងៃ។
អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកចូលចិត្តគ្រឿងទេសទេ? នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចូលចិត្តស្រាលទេ? នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ចំណែក​ខ្ញុំ​វិញ ខ្ញុំ​នឹង​យក​ទាំង​អស់។
តោះញ៉ាំ!
រង់ចាំ។
ថ្ងៃនេះសូមអបអរសាទរជាមុន។
Liang Nian'er ទទួលបានការតម្លើងថ្លៃ!
រង់ចាំមួយវិនាទី។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា Liang Nian'er
ត្រូវ​បាន​ដំឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ស៊ូ ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
ទៅអាហារពេលល្ងាច!
តោះញ៉ាំ!
ឆ្ងាញ់!
ដំឡូង​នេះ​ឆ្ងាញ់​ណាស់
សាក​ល្បង​មើល!
តើដំឡូងទាំងនោះមានរសជាតិហឹរឬ?
បើគេហឹរ បុកខ្ញុំ។
បរិភោគ។
ខ្ញុំចង់បានអង្ករ។
ជយោ!
តើ​វា​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ ចេង​តូច?
ល្អណាស់។
រង់ចាំបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តហៅនាងថា
Little Zheng ថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំបានទៅក្រុមហ៊ុនរបស់នាង ដើម្បី
ធ្វើតេស្តសំឡេងនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកមិនស្អប់ការចេញក្រៅមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​ចៅហ្វាយ​នាង​បាន​ទេ។
កាត់បុគ្គលិក
គាត់តែងតែធ្វើការបន្ថែម
លើ Liang Nian'er ។
ហើយមិនមានប្រាក់បន្ថែមម៉ោង។
លោក Zhang Haonan -
គាត់លែងរំខានអ្នកទៀតហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
ខ្ញុំបានរារាំងគាត់កាលពីអតីតកាល។
ប៉ុន្តែអ្នកបានទៅយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាមិនប៉ះពាល់ដល់ការងាររបស់នាងទេ?
សូមអរគុណដល់នាង
ខ្ញុំពិតជាទទួលបានការកើនឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ទេ ទេ - ហេ អ្នកទាំងពីរ
តើអ្នកអាចឈប់និយាយកូដបានទេ?
តើយើងមិនអាចស្មោះត្រង់នៅទីនេះបានទេ?
នេះជារឿង។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុនអ្នកទាំងពីរ
កំពុង​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ជុំវិញ
​ការ​ចំណាយ​លើស​ចំណុះ​របស់ Li Zhenggui លើ​គ្រឿងទេស។
នាងគិតថាមួយរយក្នុងមួយថ្ងៃ
មិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អាហារទេ។
ខ្ញុំគិតថាបញ្ហាពិត
ប្រាក់ចំណូលរបស់យើងមិនខ្ពស់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ជាពិសេសខ្ញុំ។
គ្មានការឡើងថ្លៃក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ។
តែងតែធ្វើការថែមម៉ោង។
ហើយមិនមានប្រាក់បន្ថែមម៉ោង។
ខ្ញុំគិតថា Li Zhenggui ចង់ជួសជុល
បញ្ហានៅឫសរបស់វា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្វីៗទាំងអស់នេះបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
នាងទៅក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
ទោះ ថ្ងៃ ណាក៏ដោយ មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងនោះទេ
នៅពេលយប់
យើងតែងតែសមនឹងទទួលបានអាហារពេលល្ងាចដ៏ល្អឥតខ្ចោះបំផុត។
ទៅអាហារពេលល្ងាច!
ខ្ញុំចង់ជូនពរ -
ចាំខ្ញុំអោយចប់សិន។
ខ្ញុំប្រាថ្នាសន្តិភាពពិភពលោក។
សូម​ឲ្យ​យើង​ទទួល​បាន​ការ​លើក​ឡើង​និង​ធ្វើ​ជា​សំណាង។
សុខភាពល្អទាំងអស់គ្នា។
ចំណង់អាហារកាន់តែធំ និងកាន់តែប្រសើរ។
និងការសម្រាកបន្ទប់ទឹកដោយរលូន។
យើងមិនទាន់បានញ៉ាំអីទេ។
តើអ្នកមិន ... រលោងទេ?
ខ្ញុំរលូនណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានរៀនវានៅលើការផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
មិនអាក្រក់ទេ។
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
ដើរយឺតកុំដួល!
រង់ចាំ។
ស.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
សួស្តី ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅយឺតម្ល៉េះ?
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
ជួបគ្នាពីរបីថ្ងៃទៀត។
លាហើយ
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ម្តាយ​ហៅ​អ្នក​យឺត​ម្ល៉េះ?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
អំពីខ្ញុំរៀបការជាមួយ Wang Runze?
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​បារម្ភ
ហើយចង់មកមើលរឿង។
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
វាមានន័យថាក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ
ម៉ាក់នឹងមកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយយើង។
ហើយគ្រប់គ្នានឹងនៅទីនោះ។
គ្រាន់​តែ​នាំ​មនុស្ស​នោះ​ទៅ​ជា​ការ​គ្រប់​គ្រាន់។
អ្នកទាំងពីរមិនបែកគ្នាទេ?
បាទ។
អា ទុក​វា​ចោល។
ពួកយើងនឹងដោះស្រាយរឿងនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចអ្វីមួយ។
នាង Zhang Hui ។
ឪពុកម្តាយរបស់នាងសង្ឃឹមថានាងនឹងធំឡើង
សុភាពរាបសារ និងមានគុណធម៌។
ដូច្នេះ​នាង​អាច​រៀបការ​ក្នុង​គ្រួសារ​ដ៏​ល្អ​មួយ ។
ប៉ុន្តែអ្វីៗកម្រនឹងប្រព្រឹត្តទៅដូចការគ្រោងទុក។
នាងមានមិត្តប្រុសខ្ពស់សង្ហារ។
ពួកគេហៀបនឹងនិយាយរឿងរៀបការ។
ពួកគេបានបែកគ្នាកាលពីពីរសប្តាហ៍មុន។
គ្រាន់តែដើម្បីបន្ថែម,
Zhang Hui ធ្វើការជាគ្រូបង្វឹកនៅក្រុមហ៊ុនបរទេស។
មិនប្រាកដអំពីព័ត៌មានលម្អិត។
វាប្រហែលជា
ដូចនេះ។
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
នៅទីនេះ។
ចំណែកនាង Li Zhenggui មកពីទីក្រុង Chongqing។
នាង​និង Zhang Hui ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​កាល​ពី​កុមារភាព។
លើកលែងតែថ្ងៃនេះ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញនាង
នាងដេកលើគ្រែ ឬនៅលើឥដ្ឋ
ឬនៅលើសាឡុង។
ខ្ញុំសង្ស័យថានាងជាកូនអ្នកមាន
ដែលបានចុះមកជួបជីវិតពិត។
ម៉ាក់ តើ​អ្នក​អាច​ផ្ទេរ​ប្រាក់​មក​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ណា?
ខ្ញុំមិនអាចទិញអ្វីនៅទីនេះបានទេឥឡូវនេះ។
វាជាការអាម៉ាស់។
សួស្តី?
សូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នា! ចាំញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច!